在遥远的那方
Out there.There's a world outside of Yonkers
在离家乡十万八千里的那方
有一个美丽的小镇  叫做巴纳比
那里阳光和煦  繁星闪烁
轻闭双眼  星辉轻撒
听着  巴纳比人
盛装打扮  外面的世界千奇百怪
走出阴霾  共享欢乐时光
在晚风中  开始历险旅程
女孩们穿着白裙在弥漫香水味的夜色中慢舞
闪烁的灯光犹如夜空的星星
盛装打扮  我们到镇里狂欢
乘坐着开蓬马车
观看最精彩绝伦的表演
然后我们将启程回家
我们亲吻心仪的女孩  我们充满青春活力
地球表面满盖垃圾
瓦力  垃圾清理专家
是否为面前太多的垃圾而烦恼?
在外太空我们有很大的空闲
BNL太空伴侣  每天为你服务
在你出门的时候  我们会为你清理垃圾
这是BNL的太空之星  真理号
为您提供舒适豪华的导航体验
我们自动化的机组人员
将提供每天24小时周到的服务
我们的机长和工作人员将为你提供
无尽的娱乐活动
令人垂涎的美食
还有使用自如的自动行走椅
连行动不便的老奶奶也能乐在其中
因为根本无需走路
真理号  为大家带来生活新感受
因为BNL的宗旨是  开拓人类新领域
心灰意冷的时候  请盛装打扮
昂首阔步  走到街上  尽情拍照
打扮漂亮  心情也舒畅
周日明媚的阳光兆示了
你由内而外散发的美丽
只须片刻
便能明白厮守一生的爱
这就是爱的真谛
只须片刻
便能体验厮守一生的爱
取消
什么方位  数量多少  你是商人吗
请求指令
指令
-指...令  -指令
验证
名字
瓦...瓦力
瓦力
瓦力?
我是伊娃
伊夫?
伊娃
瓦力
给
看
砰砰响
你来
瓦力呢
伊娃
伊....娃
外来污染物
伊娃
我们去车道
去看看模拟宇宙吧
不要  我们昨天玩过了
我不想玩了
那我们就玩你想玩的
我也不知道
随便吧
饮料  过来
你好啊
我听不见你说话
大卖场
所有能让你开心的东西
你的生活对我们很重要
这边  拿走可乐
嘿  拿走杯子
请不要动
服务人员将马上过来协助你
管理员  帮帮我
请保持不动
服务巴士将马上过来协助你
什么东西
怎么回事
我是瓦力
我叫约翰
伊娃呢
不  我是约翰
伊娃
再见  沃利
A代表真理号
你们的家  温馨的家
B代表  大购场
你们最忠实的朋友
午餐时间到了
来一杯吧
真漂亮
我知道  亲爱的
注意  真理号的新装上市
试一下蓝色吧
脱掉红色服装吧
约会  约会
一天到晚约会
每个假期我都把时间花在这些虚拟灾难里了
-他真的很有内涵  -我知道
这里有很多男人
我知道  因为  我说过嘛...怎么回事...
我是瓦力
我是玛丽
伊娃
当然
去吧
伊娃
遮阳伞
我竟然不知道这里有个泳池呢
船长  该开工了
什么东西
早上好
需要修剪一下吗
我明白了
我知道  亲爱的  我知道
我很在行的
我很在行  你太漂亮了
-先生  -先来杯咖啡
先生
老规矩  亚当  重要的事先做
电脑  开始汇报
机械系统
正常
机芯温度
乘客情况
正常
食品供应情况
燃料供给
正常
气压状况
环境状况
正常
好的  亚当
12点30分了  亚当
你怎么不叫我起来发表晨间广播
说实话  我在这船上也只能做做这件事了
早上好  各位
今天是大家登上真理号的第255642天
跟往常一样
天气将会是...
宜人的摄氏22度  阳光明媚
对了  我看到船的贺版上显示
今天是我们700周年的5年漫游纪念日
我相信我们的四位祖先们都会非常骄傲的
700年后的今天我们还在做着他们以前做的事
所以  记得下次吃饭时去领取一份免费的
赛图阿纪念
杯中蛋糕
瞧啊
并且  今天我们有...
亚当  这闪着的按钮是干什么的
船长
派出去的伊娃带回了好消息
好消息?
伊娃
但是
机器人
从未带过好消息
回来啊
你好  并且恭喜你  船长
如果你正在看这个  那意味着
你的植物分析器
或者说是伊娃机器人
已从地球回来
并带给了你地球上的生命迹象
没错  意味着回家的时候到了
家?
我们要回去了?
现在  地球已恢复到了可生存的状态
兄弟们  欢迎重回地球
只需简单地遵循这个说明手册
把植物放到
真理号的底层甲板
生命侦测仪里
我们会立刻导航  你们就可返回地球
很简单  对不对
但由于处在微重力环境
你和乘客们可能都遭受一些...
轻微骨流失
但我相信  只要使用慢跑系统
我们很快能让你们恢复体型
我们有慢跑系统吗
如果还有任何疑问
只要查阅你的操作手册就行
期待你们早日回家
操作  手册
手册  讲述说明
手册?
看看这个
伊娃
瓦力
我们现在开始
第一步  语音指令识别
采集
已收到
需要语音确认
确认
那个东西在哪
植物
植物  对
在哪儿
我们可能漏了一步
再看一下
植物呢
瓦力
你还好吗
-伊娃  -别吵
你扫描一下看看
容器内没有样本  机器人出现错误
那么  我们不能去地球了
不能
现在一切又回到正常状态了  对吧
正确  船长
错误警报
它肯定是被传染了
4号
把它送到修理病房
给她做下检查  我要确保她没有被...
我是瓦力
把瓦力弄弄干净
-伊娃  -干嘛
分析
分析结果  外来污染物
含有三种基本物质  属于自然固体元素
物体的成分是泥土  尘土或土壤
土壤(也是地球之意)
定义"土壤"
土壤构成地球的表面  与天空或海洋迥然不同
定义"海洋"
海洋是一种珍贵咸水  覆盖大部分地球表面
并包围...
外来污染物
看上去真不错
Eve!
清理完成  完成  完成
伊娃
瓦力
我的天啊
不准动
警告  危险机器人
瓦力
伊娃
地球
去地球
需要指令
瓦力
那个植物
-伊娃  -瓦力
到达巡航速度
你现在可以在舱内活动
20秒后将自爆
10秒后自爆
不  不
伊娃
瓦力
好多星星啊
那是...叫什么名字来着
嘿
怎么回事...
看
看那儿
我认识那家伙
是  瓦力啊
没错  就是瓦力
嗨  伙计
伙计  是我  约翰
你好
定义舞会
舞会是一种社交集会
会举行舞蹈
亚当  太美妙了
这些叫农场
人类把种子播到地里
给它们浇水
它们就会长出像披萨的食物
晚安  船长
电脑
定义"舞蹈"
舞蹈  一系列的动作
由两个舞伴
以一定速度和节奏随着音乐舞动
露天泳池即将关闭
我不知道飞船上还有个池塘
不准戏水和潜水
不准戏水和...
马上送往真理号
伊娃
这是命令
完美着陆
我们到了
耶  船长
船长我们到家了
太美了
这没什么
我很乐意效劳
这是为了你们大家
不是为了我
天哪
怎么被你找到的
我们可以回家了
离开地球后的第一次回家
那儿现在是什么样子
不  不  别告诉我
我想亲眼看看
等一下
这看起来不像地球呀
蓝蓝的天呢
青青的草呢
我听过那首歌
他们这是在  跳舞
是的  在跳舞
你顽强地活下来了对吧  小伙计
你不会放弃  对吗
等一下
保安系统录像启动
伊娃
瓦力
外来污染物
这边来  小伙计
你远道而来就为喝一口水
你只是希望有个人照料你吧
就这么...
我们必须回去
亚当  过来
遵命
瓦力
亚当  我们找到了植物
开启生命检测器
没这必要船长
交给我吧
不行  我要自己来
船长
先生
您必须把那株植物交给我
亚当  别挡着我
我们不能回去
你在说什么
为什么
这是机密
船长  把那株植物给我
机密是什么意思
你不能对船长保留秘密
把植物给我
告诉我机密是什么
告诉我  亚当
这是命令
好吧  先生
你好  亲爱的船员们
我有条坏消息
地球清洁工程  失败了
不断升级的恶劣环境已经令生命无法存活
无法存活?
什么意思
也就是说  我们只能取消重建计划
所以就待在船上吧
不用再去考虑那个问题了
大家还是待在太空船里方便些
方便些
-总统先生  -我想...
我们必须走了
好吧
我把驾驶权交给A113电脑  让它自动驾驶 掌管一切事务
不要再回地球了
再说一遍  不要回地球了
让我们离开这个鬼地方吧
现在
植物呢
不  等一下
电脑  那条消息是什么时候传过来的
信息接收于2110年
那是700年前的事了
亚当  情况可能不一样了
我们必须回去
先生  这是命令
我们不能回去
可是生命已经在地球上延续了
看这株植物
多么充满生机
这足以证明他们的话是错的
这两者之间没有关系  船长
那什么有关系
我们的家就在那儿
家啊  亚当
而且它现在有麻烦了
我不能坐视不管
而我之前却一直那样
这破船上的其他人也是那样
什么也没做
只有在Axiom上你才能生存
我可不要这样的生存  我要享受生活
你必须服从指令
我才是真理号的船长
我们今天就回家
4号
这是造反
伊娃  抓住他
伊娃  赶快把这株植物去放进生命检测仪
不
伊娃
瓦力
把那株植物扔过来  快
伊娃
把植物给我
不
所有通讯已经被中断
你已经被禁闭了
不
重新启动
瓦力
警告 正在启动气闸清理
正在启动气闸清理
瓦力
警告 正在启动气闸清理
正在启动气闸舱
瓦力
外界污染
清洁完毕
我是瓦力
我是摩恩
摩恩.
M-O.
指   令
指令
地球
地球?
地球!
摩恩
瓦力
错误
稍等  我们现在
伊娃
这挺适合你的
警告  危险机器人
不可能
亚当  听我说
你个傻帽轮盘
警告  危险机器人
那株植物
看看谁厉害
测试  测试  开关开了吗
我是船长
我现在被关在房里
伊娃  瓦力
把那株植物搬到游泳池甲板上
快把生命探测仪打开
快  亚当可能要把我剁了
住手
看看我拿到了什么亚当
不可能
对了  这株植物
你想要吗
那就过来拿吧  傻帽
不
船长
放手
做梦
你休想叫我放手
住手
我再说一遍  不行  -近了近了  拿到啦
不要慌张
女士们先生们
我是船长
我们的自动驾驶系统出了点小问题
不要慌张
够了
-抓住  -不  不
抓住
我抓到你了
约翰  准备接住小孩
小心
不
瓦力
亚当
你正式被炒了
瓦力
外界污染
植物源已确认
瓦力
准备飞向地球
10秒后将进行超时空传送
九
八
瓦力
六
不是吧
瓦力
伊娃
我是伊娃啊
瓦力
盛装打扮 外面的世界千奇百怪
瓦力  你到家了
瓦力
伊娃
走走走
这就叫做农田
你们的孩子们将会种会各种各样的植物
种蔬菜  种匹萨
回家真好
让我们坠入爱河...
一生一世